[音乐]
好吧，告诉我，你最荒谬的事情在哪里得到了最大的收获？
在脑筋急转弯中正确的逻辑解释，我挑战你给
我今天为您准备的所有谜语的答案，您是否对自己有信心
智力，然后在视频结尾检查您的答案1让我们
一开始就很容易，你会尽力地扔一个球，它不会弹起任何东西
而且那里没有其他人，但是如果球仍然直接进入
你的手怎么会这样呢？如果你有10秒钟的时间给你答案，
球直线上升，最终会倒退2号已经预热了
然后让我们认真一点，一个人正坐在纽约的小屋里几个小时
后来他走出达拉斯的同一个小屋，你十岁怎么可能
现在开始几秒钟
[音乐]
这个人是坐在机舱里的飞行员，你认为那是
我被飓风h走了
三头母牛用10英尺长的绳子捆扎，一捆干草堆离50英尺远
它，但动物仍然很容易去吃它如何做到这一点
10秒钟决定绳索只系在母牛身上，别无其他，因此
可以自由漫游到第4个令人愉悦的地方，一个人离开家，赚了三个
向左转，然后他或她跑回家，遇到两个戴着口罩的人，
他们可以在10秒内给您答复吗
这个人是一个棒球运动员，两个蒙面的人是一个接球手和一个
如果日d在任何时计中运动最少的部分，则推翻第5位裁判
真的有一个最简单的问题，所以这是您的十秒钟，
答案是一个沙漏，它有成千上万的沙粒，六个父母
有五个儿子，每个儿子作为一个姐妹，他们有多少个孩子
从十首开始下降[音乐]
他们有六个孩子，五个儿子，一个女儿七个，只有两个
一镇的理发师整齐地修剪头发
工作场所很好，其他人的头发都发狂了，他的沙龙也很脏
如果您选择给您理发，请十秒钟
[音乐]
如果镇上只有两个理发师，那就选择第二个理发师
互相理发，第二个人的工作场所也可能一团糟
表示他太忙于服务客户，无法清理八列两列火车
以相同的速度和时间同时桥接其中之一，尽管完成了
比第一个要晚得多，为什么要花10秒钟思考
[音乐]
1990年9月9日，经过较长时间的火车附加了更多的汽车。
一分钱比1989年多了10分钱
[音乐]很好，因为同样的原因，为什么要十便士
值超过九，这些不是几年，但几分钱还可以
十号有一根胡萝卜，一条围巾和几块随机散落的煤
在草坪上没人把它们故意放在那里，所以他们怎么到那里了
滴答滴答滴答滴答有人融化了一个雪人，留下了所有这些。
11号后面的事情是，一匹马整天走在尽头
一天，她的两条腿走了31英里，而另外两条只有
跑了30英里这怎么可能是滴答滴答声
[音乐]
那匹马一直绕圈走，所以-内腿短了一些
距离比两个外部数字12 mr。 Jenkins没有任何
超级大国，但他可以在任何一场足球比赛开始之前预测其得分
实际上，您可以做到那种10秒钟的时间足以满足您的需求
预测的分数以及任何一场足球比赛开始之前的得分为零
零号13，一个人走进一家餐馆，服务生见他
他一生中第一次说下午一般，他怎么知道
男人在十秒钟之内就可以了
那个人只是穿着他的制服啊，这很容易想到十四
序列GTN TL中的接下来的三个字母在滴答作响
[音乐]
我作为序列是由句子15的前几个字母组成的
你可以从50减去2，这是你的10秒
在从4816插孔中减去之后，您只会与之交谈一次
他在监狱的律师，他们刚刚失去的情况下，后都不高兴
谈话杰克离开监狱回家，怎么可能
在十秒钟内找到答案
杰克拜访他的时候律师是在监狱里的人，但并不总是这样
相反，现在大约是17岁，国王更长，有两个双胞胎儿子，
不能决定让哪个人做他的继承人，最后他告诉他们，他
会把他的王国留给那匹马最后骑进首都的那个王国
兄弟们在城外徘徊了好几天，直到遇到一个智者，
在询问他的建议时，他告诉了他们一些事情，然后他们跳上了
智者说的尽可能快地骑马到城市。
关于这个隐士确实是明智的，因为他告诉他们改换他们的
一个男人每天早上住在电梯15楼的18号马
从他的地板上下来，但是当他晚上回来时，他只能骑
到11号，然后走楼梯，除非正在下雨或有其他地方
人们在电梯里为什么他要走那四层楼，你有10秒的时间
决定
[音乐]
这个人很矮，除非他可以要求别人按他的按钮
或用他的雨伞来达到他所需要的按钮的目的19
你独自一人在街上漫步，那里没有星星或月亮
天空，路灯不工作，您身上没有任何光源
无声的黑猫周围没有人试图越过你的路
但是你以某种方式注意到它并转身以避免厄运，你是怎么做到的
到最后它变得越来越难了，不是所有这一切都发生在
阴天毕竟太阳也是一颗恒星20最后一天，你怎么会掉下去
从一幢30层高的建筑的窗户外面走出来，如果有的话几乎不会刮伤
没有救援队为您准备网，没有其他人会帮助您
著名的十秒
[音乐]
如果您掉出一楼的窗户，您可能会得到一点
伤痕累累，还有一个奖励问题，对于那些还没有足够的人，有三个
门
[音乐]
[音乐]所以你能解决我所有的问题吗
脑筋急转弯，如果不是，不要太担心
他们毕竟只是个谜语，你总是可以训练自己的大脑成为
更灵活，那么您的结果是什么，让我们看看您是否给出了从零到七的分数
正确答案我有一些坏消息要告诉你，您解决问题的能力很差
非常规情况尝试跳出框框思考并发现异常情况
解决各种问题的方法，它也会在现实生活中为您提供帮助
谈生意时，如果您有8到14个答案对您有好处
您具有相当扎实的逻辑能力，并且能够横向思考
可能是一个思维健壮的人，既能够遵守规则，又能够
提出创造性的想法，这显然是关于您的，
这根本不是一件坏事，但是如果您仍然想改善自己的能力，
如果您的答对数是15到20，那么思考能力就可以随心所欲了
回答您几乎是一个侧向天才，您会从以下任何情况中看到
各方，为您遇到的任何问题找到非凡的解决方案
也可能是一个好的领导者，人们喜欢跟随您，因为它总是
激动不已，看看下一个做得好的想法会怎样，但是您不会停下来
这会你
[音乐]正确完成了多少次
在评论中分享您的结果嘿，如果您今天学到新东西，那么
给这个视频点个赞，然后与朋友分享，但是嘿，别再回到您的视频中了
机舱还没有，我们有2000多个很酷的视频供您查看，只需单击
观看左右视频，享受生活中美好的一面
[音乐]